ملكنا
لماذا تفعل بي هذا؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
ألم ترغبي دائمًا بالزواج من رجل غني؟
السيد وانغ
ربما يكون أكبر سنا قليلا،
ولكنه محمل.
قو نيان
انا اعرف كل هذه السنوات
لم تعاملني أبدًا كإنسان.
ولكن حتى لو كنت كلبًا،
بعد كل هذه السنوات من خدمتك،
أفعل الكثير من الأشياء من أجلك،
حتى لو لم أستحق أي تقدير، فقد بذلت جهدًا شاقًا.
لا يمكنك أن ترميني بعيدًا بهذه الطريقة.
كافٍ.
توقف عن التصرف وكأنك تموت
أو بعض الشهداء العفيفين.
ألم تعتاد على ذلك بالفعل؟
هل سيكون بديلي؟
مع من تنام
إنه مجرد نوم، أليس كذلك؟
على ما يرام.
اذهب إلى خزانتي.
كل تلك الملابس والحقائب والمجوهرات المصممة،
خذ ما تريد.
اعتبرها
دفعتك.
سأستحم أولاً.
فانجيو.
ما هو الخطأ؟
منغ.
أنا معجب بك.
انا حقا معجب بك كثيرا.
كل هذه السنوات،
لقد كنت بجانب جونينج،
في انتظار يدها وقدمها،
تحمل الكثير من سوء المعاملة.
كان كل شيء على هذا النحو
أستطيع أن أكون معك.
منغ.
انت في الواقع
أحبني قليلا أيضا،
أنت , لا؟
لا.
إذا كنت تشعر بالتعب من هذا،
يمكنك المغادرة في أي وقت.
قو شياو مينغ.
أيها الأحمق الكبير.
سوف ينتهي بك الأمر ميتًا على يد Gu Nian عاجلاً أم آجلاً.
السيدة جيانج.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا.
أنت هنا.
الجد أصبح غير صبور.
دعنا ندخل.
كيوشان.
لذا آنسة جيانغ
هو في الواقع
معلمة ابنة أخت تشيوشان.
يا لها من مصادفة!
جدي.
أنا أسمع الآنسة جيانغ
يحظى بتقدير كبير من قبل عائلة مو
ويقضي الليل هناك في كثير من الأحيان.
شخص لم يعرف أفضل
قد تظن أنها صديقة تشيوشان.
حسنًا،
لقد كان لدي بعض الصراع مع السيدة جيانج في المرة الأخيرة.
وكان السيد مو حريصًا جدًا على حماية السيدة جيانج.
يبدو أنهم
لدي علاقة جيدة.
السيد مو هو رئيس جيد.
يعامل جميع الموظفين بشكل جيد.
لذا فأنا ممتن جدًا.
لهذا السبب أعمل بجدية أكبر
والبقاء حتى وقت متأخر للعمل الإضافي.
ماذا تفعل حقا؟
لماذا لا تخمن؟
كيوشان.
زواجك من قو نيان
لقد تأخرت لفترة طويلة،
أليس كذلك؟
أنا آسف.
السيدة جيانج.
الجد جو.
من فضلك فقط اتصل بي تشونيو.
تشونيو.
شكرا لك على انقاذ حياتي في المرة الماضية.
تعال.
دعونا جميعا نحتفل.
شياو منغ.
هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
التلاعب بالمشروبات؟
تم تحديد Jiang Chunyu
لتخريب هذا الزواج.
إنها تريد مو كيوشان
أن أكون حاميها.
لكنها لا تعلم أن هذا سوف يضايق الرجل العجوز.
الرجل العجوز
إنها تقدر هذا التحالف الزواجي بشكل كبير.
إنه قاسي و عديم الرحمة.
إذا اكتشف ذلك
أنها تغوي مو تشيوشان،
ثم
لن نحتاج إلى التدخل.
وسوف تواجه عواقب وخيمة.
آنسة جيانغ، ما الأمر؟
هل تشعر بتوعك؟
لا شئ.
أنا أشعر فقط بقليل من الدوار.
هل شربت كثيرا؟
تعالوا أحد!
مساعدة الآنسة جيانغ
إلى غرفة الضيوف للراحة.
السيد مو،
لقد أغمي على الآنسة جيانغ فجأة.
ماذا؟
يستغرق تشيوشان وقتًا طويلاً على الهاتف.
قو نيان,
اذهب للتحقق مما يحدث.
نعم يا جدو.
سيد،
لقد رأيت للتو السيد مو يذهب إلى غرفة الضيوف.
أصعب.
أسرع.
السيد مو.
هذا كل شيء.
نعم.
أسرع!
تشونيو!
ماذا حدث؟
السيد جو.
عندما دخلت للتو،
لقد وجدتها فاقدة للوعي.
السيد مو وأنا
كانوا يقومون بالإسعافات الأولية.
ولكن لكي نكون آمنين،
ينبغي علينا استدعاء سيارة الإسعاف على الفور.
شياو مينج،
اذهب أنت.
السيدة جو.
أنت لا تسيء الفهم بيني وبين السيد مو، أليس كذلك؟
أين الجميع؟
ماذا يحدث هنا؟
لا تسأل الأسئلة.
فقط تعاون معي .
قريباً،
سيأتي شخص ما للاستمتاع بالعرض.
سيد،
لقد حدث شيئا فظيعا!
السيد وانج من شركة Yingtian Construction موجود هنا.
ويقول إنه يريد تسوية الحسابات مع الآنسة قو نيان.
هذا أمر شائن!
مرارا وتكرارا
لقد جعلتني أبدو أحمقًا.
هل تعتقد أنني مصنوع من الورق؟
السيد وانغ.
نظرا لعلاقتنا،
من فضلك تحدث بحرية.
عائلة جو سوف تعطيك تفسيرًا بالتأكيد.
ولكن إذا كنت
التسبب في المشاكل عمدًا،
لا تلومني على كوني غير مهذب.
قبل،
لقد كنت غير معقول وهذا جيد.
ولكن اليوم،
الآنسة جو بوضوح
لقد دعتني بنفسها.
ثم أوقفتني مرة أخرى.
أليس هذا عمداً جعلني أبدو أحمقاً؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
متى دعوتك؟
هل لازلت تنكر ذلك؟
بخير.
السيد جو،
انظر بنفسك.
هل أرسلت هذا أم لا؟
تفضل بزيارة الغرفة رقم 1502 في فندق ستارلايت على الفور.
الآن.
دعني أذهب!
بعد ما فعله بك قو نيان،
ألا تريد الانتقام؟
كيوشان.
تشونيو،
لدي بعض الأمور العائلية التي يجب أن أهتم بها.
لن أبقيك هنا اليوم.
على ما يرام.
سنترك لك مهمة الاهتمام بالأمر.
وداعا جدو جو.
السيد مو،
سأذهب الآن.
تستغلني ثم تريد الرحيل.
هذا بارد بعض الشيء منك، السيدة جيانج.
ولم يكن لدي حتى الوقت لتناول الطعام.
إذن دعني أدعوك لتناول وجبة لطيفة
لإظهار امتناني.
جدو انا...
يا لك من شيء مخز!
جدي
انا لم افعل ذلك حقا.
يجب عليك أن تصدقني.
اسكت!
ألم تتسبب في حدوث ما يكفي من المشاكل بالفعل؟
السيد وانغ.
لقد كان خطأ عائلتنا جو اليوم.
سوف نوقع العقد كما طلبت.
عائلة جو ستخسر ثلاث نقاط.
سيد.
في الحقيقة...
اخرج!
جدو!
أنا أتوسل إليك، من فضلك لا تفعل ذلك!
لا تلمس أختي!
اضربني بدلا من ذلك!
هل تعتقد أنني لن أجرؤ؟
جدو!
لا من فضلك!
قف!
لا!
لقد كنت مخطئا حقا يا جدو.
من فضلك توقف عن الضرب.
من فضلك توقف.
شياو منغ.
شياومينغ، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا هو
العيد الذي كنت تتحدث عنه؟
لا تقلل من شأن هذا الطبق من المعكرونة.
المرق مصنوع من عظام البقر
يُطهى على نار هادئة لمدة 12 ساعة.
ومع الوصفة السرية للمالك،
أعتقد أن حتى مطاعم ميشلان لا يمكن مقارنتها.
هذا هو بالتأكيد
أفضل المعكرونة التي تناولتها على الإطلاق.
إنهم لذيذون بالفعل.
لكن
كيف تعرف الكثير عنهم؟
لأن
هذا المكان يضم والدتي و
أجمل الذكريات.
أمي، كلي أكثر.
أم.
أريد أن أترك المدرسة وأحصل على وظيفة.
هراء.
تشونيو.
لا تقلق.
سأفعل كل ما يلزم
لإرشادك إلى الكلية.
تناول الطعام.
سيدتي،
لقد طلبنا وعاء واحد فقط.
هذا صحيح.
لا بأس.
هذا عليّ.
شكرًا لك.
مرحباً بك. استمتع.
شكراً جزيلاً.
سيدة شابة،
لقد سمعت للتو أنك تبحث عن وظيفة.
أنا قصير اليد هنا.
إذا كنت لا تمانع في الأجر المتواضع،
يمكنك المساعدة هنا.
حقًا؟
الأجر لا يهم.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
تفضل وتناول الطعام.
يتمتع.
تشونيو.
من هو هذا الرجل؟
عمة.
هذا هو السيد مو.
إنه مديري.
كيف حال العم لي؟
أفضل بكثير.
شكرًا للطبيب الموثوق الذي قمت بتعيينه.
وقد كنت ترسل لنا الأموال كل هذه السنوات.
لولا ذلك لما تمكنت من إبقاء متجر المعكرونة هذا مفتوحًا.
عمة.
أنا فقط أفعل ما يجب علي فعله.
اللطف الذي أظهرته لي ولأمي،
لن أنساه أبدًا طيلة حياتي.
تشونيو هو طفل جيد حقا.
شويون،
لسوء الحظ لم يكن لدي مثل هذه النعمة.
هل انت غبي؟
لقد فقد الرجل العجوز وجهه للتو.
سوف يضربني عدة مرات للتنفيس عن غضبه.
لن يؤذيني بشدة.
لا أستطيع أن أشاهدك تتعرض للضرب.
شياو منغ.
أنت فقط جيد معي.
إذا كان في هذا العالم،
لم يكن هناك جيانغ تشونيو،
كم سيكون ذلك رائعا.
لقد استمتعت حقا بهذه الوجبة اليوم.
لقد قضيت وقتا رائعا.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا الاسترخاء.
شكرًا لك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، السيد مو،
سأعود الآن.
انتظر.
ما الأمر يا سيد مو؟
هل لديك أي تعليمات أخرى؟
يمكنك
توقف عن مناداتي بالسيد مو؟
فقط استخدم اسمي الأول من الآن فصاعدا.
إذن، سيد مو، هل كنت على وشك أن تقترح؟
بما أنه الوقت متأخر،
ربما يجب أن آتي لشرب كوب من الشاي؟
طاب مساؤك.